# Дрочильня game.web-tycoon.com
Убил несколько часов своего времени на тупое кликанье выманивающее время.
В голове сложился простейший алгоритм который способна выполнять даже обезьяна. Стало не интересно, но хотелось посмотреть что же там дальше.
В целом проект интересный и в него было вложено много сил разработчиков, но римволд и фактория в миллионы раз интереснее.
Не готов играть дальше в текущем виде. 
Для привлечения меня как игрока - у проекта должно появиться API для написания ботов и сложные механики.
Если рассматривать как free-to-play игру подобную весёлой ферме, то сейчас в ней есть всё необходимое, если же подходить к этому как пишут авторы "симулятор развития интернета и сайтостроительства", то хочу напомнить о том что весь интернет в те годы (да и сейчас) был завален дорами, саттелитами, скликивателями рекламы у конкурентов. Без этого всего я не вижу того самого веселья что царило в начале нулевых.

# Дополнительно опишу немного логики игры которые помогут новичкам решившим тыкать кнопки мышью.
## Статы сайтов
У сайтов есть 3 стула. Дизайн, вёрстка, программирование. От количества программирования зависит лимит посетителей, от количества вёрстки - количество переходов из поисковиков, а от дизайна - конверсия и скорее всего - накопление прямых переходов.

## Реклама. 
Когда появляется возможность заплатить $500 за её поиск - это нужно делать. При этом должны быть 2 свободных слота. Робот найдёт два объявления: высоконазойливое и средне. С результатом надо поиграться, но профит будет больше чем от ручного поиска.

## Работники
Обучайте работников и отправляйте их отдыхать.

## Домены
Не влияют ни на что. Free домен отлично работает и не требует оплаты.

# Лицензия и использование
Находящиеся в репе скрипты надо запускать в отдельных вкладках игры и немного настроить под себе (там есть комментарии с подсказками о настройках).
Скрипты выкладываю под лицензией MPL 2.0. Любой может изменять и использовать как в коммерческих, так и в личных целях.
Разработчики игры могут выбрать два пути - в одном они начнут банить автоматизаторов, в другом - предоставят дополнительные удобные инструменты для этого.
Только второй путь ведёт к популярности проекта среди программистов, но обычно выбирают первый. В случае выбора второго пути - готов помочь с проектированием и разработкой DSL языка. Можно предоставить каждому "работнику" слабейший компьютер на котором будут исполняться инструкции этого языка (по аналогии с закрытым проектом Нотча 0x10c и процессором DCPU-16). Монетизацией в таком случае будет служить подписка на процессорное время компьютера и увеличение мощностей.


Платная услуга кликающая одну кнопку окончательно вывела меня из себя и сподвигла этим заняться. (Автопубликаторы).
